A felirattal szenvedett: Daniel Tom Sattler
A hivatalos magyar szinkron alapján.
Reklámozza a termékét vagy márkáját itt,
lépjen velünk kapcsolatba www.OpenSubtitles.org még ma
Na jó, akkor mégegyszer, utoljára...
A nevem Peter Parker.
Megcsípett egy rádióaktív pók.
És az utobbi 10 évben...
Én voltam az egyetlen,
az igazi,
Pókember.
A többit úgyis tudjátok...
A nagy erő, nagy felelősséggel
jár.
Megmentettem egy csomó embert,
jött a szerelem, megmentettem a várost...
Aztán újra megmentettem,
meg újra, meg újra...
meg újra.
Aztán volt...
...ilyen is.
De erről nem nagyon beszélünk...
Szóval van egy képregényem.
Műzlim.
Karácsonyi albumom.
És egy elég ütős főcímdalom.
Meg egy béna nyalókám...
...néztem ki már rosszabbul is!
De még ezek után is...
Élvezem, hogy Pókember lehetek!
Ki ne élvezné?
Szóval akárhányszor padlóra küldenek...
...valahogy mindig összeszedem magam, és felállok!
Ez a város már réges-rég nem lenne,
ha nem vigyáznék rá...
...én.
Csak egyetlen Pókember van.
Éppen őt látjátok.
- RIO: Miles!
Miles, indulnod kell a suliba!
Miles!
- Miles!
- Igen! Igen? Igen?
Bepakoltad a cuccaidat?
Igen?...
Csak kivasalom az ingemet!
Gyerünk már! Most már felnőtt ember vagy.
- Szedd össze magad!
- Miles!
- Hol a laptopom?
- Hová tetted utoljára?
- Figyelj, ha azt akarod hogy elvigyelek, indulnunk kell!
Nem apa! Nem, nem, nem. Gyalog megyek!
- Értékeld, hogy magánsofőröd van!
- Nem kell!
- Miles! Siess már!
- Egy pillanat!
- Menni kell!
- Csak egy pillanat!
Anya, mennem kell...
Csak egy pillanat!
- Akkor pénteken!
- Oké, mami!
Hé-hé-hé! Visszajöttél?
Mi a helyzet tesó?
Hé, csak erre megyek...
Mizu veled?
Hé, Miles!
Érezted éjjel a földrengést?
Nem. Miről dumálsz?
Aludtam, mint akit fejbe vertek!
- Milyen az az új suli?
- Túl könnyű.
- Hiányzol, Miles.
- Hiányzom? Dehát még itt lakom!
Mi, hiányzom?
Bakker!
Oh, nemár...
Komolyan, Apa?
Tök menő gyalog járni...
Majd gyalogolsz szombaton,
amikor leszedegeted
a matricákat.
Észrevetted?
Nem tudom, hogy én voltam-e...
...És a tegnapi kettőt a Clintonon.
Az én voltam...
Hoppá! Odanézz!
Egy újabb kávézó?
- Látod Miles?
- Ja, látom, igen...
- Azt is látod? Hogy is hívják?
- Hab Parti...
"Hab Parti"? Na nemár!
Nézd mennyien állnak sorba!
Látod ezt Miles?
Látom.
Ez most kávézó vagy diszkó?
Tök mindegy...
Több jelentés érkezett
egy rejtélyes szeizmikus eseményről.
Pókemberhez közel álló források szerint,
utána fog járni az ügynek.
Pókember. Ez a fickó egyszer egy nap belibben,
sitty-sutty a kis maszkjában,
és még főnöke sincs, igaz?
Igen, Apa. Igen...
Miközben, az én embereim...
- az életüket kockáztatják, maszk nélkül...
- Ahha.
- ...a mi arcunk látszik!
- Jaj ne! Apa, gyorsan! gyorsan! Őket ismerem!
A nagy bátorság,
nagy felelősséggel jár!
Apa, ez nem így van! De mindegy...
Viszont a műzlije tényleg nem rossz,
azt meg kell hagyni...
Oh, jézusom...
A zsaruk nem mennek át a piroson?
Oh, de, van amelyik.
De nem az apád...
Miért nem mehetek vissza a
régi sulimba?
Miles, csak két hete jársz ide...
...túl korai ez a téma.
Apa, ez a suli...
...annyira sznob!
- "Sznob"?
- Szívesebben járnék,
egy sima suliba, ahol olyanok vannak mint én...
"Mint te"?
Ők itt mind olyanok!
Csak mázlim volt!
Véletlenül kerültem be!
Nemigaz!
Felvételit írtál, ahogy mindenki más! Érted?
Itt több lehetőséged van!
Használd ki! Jó?
Mert úgy jársz mint a nagybátyád!
Mi a baj Aaron bácsival?
Tök jó arc...
Hozott pár rossz döntést...
Ő legalább dönthetett, én miért nem?
Mert nem!
Szeretlek Miles.
Ja, tudom Apa.
Akkor pénteken.
- Halljam hogy "Apa, Szeretlek!".
- Na ne! Ez most komoly?!
- Hallani akarom!
- Hallani akarod?
- "Szeretlek, Apa!".
De látod, hogy mennyien vannak itt!
- "Szeretlek, Apa!"
- Nézz már körül!
"Apa, Szeretlek."
Apa, Szeretlek.
Rendben, vettem!
Cipőfűző!
"Szeretlek Apa."
Hello, jó reggelt!
Minden okés?
- Elrepült a hétvége, mi?
- "Vettem."
Jézusom! Hát ez elég ciki...
...egyforma zakónk van!
- Hé! Cipőfűző...
Ja, tudok róla...
Szándékos...
Ki tudja mennyi az X?
Ezt nevezzük szillogizmusnak.
Olvassatok el a
Szép Remények.-et!
Egy otthoni teszt a térfogati nyomásról.
Öt oldalas esszét a témáról...
...szóval, rengeteg variáció lehet.
Mondjuk az egyik univerzumban,
piros rúzst viselek...
...vagy bőrnacit...
Mr. Morales. A sötétben osonunk?...
Megint elkéstél!
Einstein szerint: az idő relatív, igaz?
Talán nem is késtem el...
...hanem a többiek jöttek korán!
Bocs!
Csak... Akkora csend volt...
Akkor ácsorogsz, vagy...
...leülsz inkább?
A mi univerzumunk, csak egy a sok,
párhuzamos univerzumok közül...
...amik egyszerre léteznek, egymás mellett.
A Fisk Tudományos Családi Alapítványnak jóvoltából...
- Jót nevettem.
- Tényleg?
Hát, elég rossz poén volt...
Ezért nevettem...
De laza volt,
úgyhogy tetszett.
Még, ehm...
...nem ismerjük egymást.
Olyan lehetőségek valósulhatnának meg,
amikről eddig csak álmodtunk!
A lehetőségek száma végtelen!
Nulla pont?
Hát még pár ilyen,
és kifognak rúgni a suliból, ugye?
Szerintem nem vagyok ide való...
Ha valaki bekötött szemmel,
viccből kitöltene egy igaz vagy hamis tesztet,
tudod, hogy milyen eredményt érne el?
- 50 százalékot?
- Úgy van!
- V-várjunk!
Csak akkor lehet valakinek minden válasza rossz...
...ha tudja a helyes választ!
Fel akarod adni...
...de én nem fogom hagyni!
Úgyhogy írnod kell egy esszét, csak neked...
Hagyjuk a fizikát,
arról írj, hogy milyen ember akarsz lenni...
és hogy milyen emberré is akar
maga válni.
Aaron bácsi!
Hé! Megijedtél?
Na kell egy?! Kell egy?!
Mizu a suliban?
Semmi különös!
Sok barátom van!
Haver, nem veszem be, hogy ennyire rossz...
Az okos csajok nagyon adják...
...tuti, hogy hemzsegnek ott!
Nem, nem csajozom...
Figyú, alap,
hogy az unokaöcsém is gangszta legyen!
Hé, gangszta vagyok...
...És van egy jó csaj.
Szerintem, eléggé bejövök neki...
Tudod hogy van ez...
Hogy hívják?
Izé, hát, szóval...
...Egyelőre csak ismerkedünk...
A váll érintés megvan?
Hát még jóhogy...
...de azért elmondhatod.
Holnap, hiperlazán, menj oda a csajhoz,
és mondd ezt:
"Csá."
Most komolyan Aaron bácsi?
Hidd el haver, ez tuti!
Szóval odamegyek és azt mondom: "Csá."
Ne, ne, ne, ne, ne!
Így: "Csá."
"Csá."
Nem. "Csá."
Biztos, hogy mi rokonok vagyunk?
Ő az? (Kész a házi?)
Akkor megyek is...
Házifeladatot kell írnom...
Ezeket nem is mutatod?
Feldobtad már őket?
Nem... Ismered apámat. Nem merem.
Gyere! Mutatok egy helyet, ami befog jönni.
Ne csináld! Nem lehet!
Nem lehet!
Rohadt nagy balhé lesz ha kiderül...
Haver, mondd hogy ez volt a rajz házi...
Hé, honnan tudtál erről a helyről?
Volt itt régebben egy melóm.
Mizu?
Ja. Biztos, hogy rokonok vagyunk!
Wow!
Brooklyn!
Ez itt komoly történelem.
Hát ez nagyon menő hely!
Na tiéd a pálya!.
Lassan.
Így már jobb!
Tökéletes! Alakul látod?
A hibáinkból tanulunk.
Az igazi Miles végre megmutatja magát!
Jólvan. Azalá még fújhatsz mégegy színt.
Segítenél?
Csepegtetsz...
Ha ez a cél okés,
de ha nem, akkor tempósabban!
Ez a cél!
- Azta.
- Nem túl zakkant?
Dehogy.
Miles, azt hiszem már értem mi az üzenet...
Igen...
Apáddal mi is nyomtuk, amikor fiatalok voltunk...
- Ne kamuzz már!
- Tényleg!
Aztán kitalálta, hogy zsaru lesz, és hát...
Rendes ember, csak...
Tudod hogy értem...
Najó, lépjünk...
Dolgom van.
Miles, gyere már!
De fura...
Összement a nadrágom.
Akkor kamasz lettem!
(Ezt kár volt kimondani...)
Új nadrág kell...
Miért hallom ezt ilyen hangosan a fejemben?
Mi?
- Oh! Nem esett bajod?
- Mi?
Miért szakad rólam a víz?
Miért szakad rólad a víz?
Hát éppen kamasz lettem...
Nem tudom miért mondtam ezt...
Rég túl vagyok a kamaszkoron...
Voltam kamasz! De... Régen.
Már... férfi vagyok.
Szóval, te új vagy itt, ugye? Akkor ez közös bennünk.
Ja... Ez közös.
Szuper. Tökjó! Miles vagyok.
Én meg GWaaaan... da...
Most tényleg Gwandának hívnak?
Igen, Afrikai vagyok.
Vagyis... Dél-Afrikai.
Nem.. csak ott születtem, de itt nőttem fel...
Gyorsan dobd be a váll érintést, mielőtt lelép!
Miért olyan ijesztő ez?
Tényleg lassítva mozgok, vagy csak úgy érzem?
Igazából, Wanda vagyok. G nélkül. Vicc volt...
Csá.
Okés, hát...
...majd dumálunk!
Oh. Szia!
- Bocsi. Um...
- Hé.
- Oh, bakker.
- Figyi, El-elengednél, légyszi?
- De, de én nem tudlak!
- Figyi, semmi baj! Csak...
- Miles, eressz el...
- Próbállak!
Ez valami kamasz dolog! Becsszóra!
Szerintem te sokára leszel még kamasz!
- Állj már le!
- Oké, van egy ötletem.
- Klassz!
- Meghúzom! Jó erősen!
- Ez, egy nagyon rossz ötlet!
- Egy.
- Ne csináld!
- Kettő.
- Három!
Majd, dumálunk?
Ja. Alíg várom...
Nem látták... Semmi gáz...
Nem tudják... Nem tudják...
Mindenki tudja!
Rólam beszélnek!
Mindent láttak!
Ő is látta! Meg Ő is! Meg mindenki!
Hú de magas csaj...
Miért vigyorognak?
Én vagyok a nyomi srác?
Mit csinálok?
Csak egy nyomi!
Hogy állítsam ezt le?!
Hallják a gondolataimat?!
Miért ilyen hangosak a gondolataim?!
Hé! Tudom, hogy éjjel kiszöktél Morales!
Játszd a hülyét!
Ki az a Morales?
De ne ennyire!
Hé!
Oké, oké. Rendben leszel...
Nyugi! Nyugi! Semmi baj!
Nem fog megtalálni...
Ne...
Mit csinálsz az irodámban, Morales?!
Morales! Nyisd ki!
Nem értem, hogy mi van velem!?
Öh, ez a kölyköm zenéje...
Nyisd ki!
Ne ragadj már!!
Ragadj csak, Miles! Oh!
Hofstadter
javaslata...
...szerint, az...
...az ellenkező...
Oké...
A szobám!
"Nem értem, hogy mi van velem!?"
"Ne ragadj már!"
"Ragadj csak!"
Állj, állj, állj!
Hogy lehet két Pókember?
Kizárt hogy kettő legyen!
Vagy mégsem?
Gyerünk, Aaron bácsi,
vedd fel! Vedd fel!
Yo, itt Aaron...
Pár napra elutaztam.
Csörgök ha visszaértem. Béke.
Ne. Ne-Ne-Ne-Ne-Ne.
Ez nem! Ez nem lehetséges!
Csak kamaszodom!
Az a pók nem volt extra!
És én sem vagyok extra!
Ezaz! Szép volt!
(Aznap éjjel... Miles válaszokat keres...)
Beszélnem kell valakivel...
Ne őrülj meg Miles...
Ne őrülj meg...
Megkeresem a pókot!
Sima ügy...
Tudtam! Ez nem egy extra pók!
Szinte, már, unalmas mennyire hétköznapi...
Itt vagyok...
Miért történik ez velem?!
Lassíts! Mit csinálok?
Pontosan itt...
Olyan vagy mint én...
Miles. Vigyázz!
Nem akarok hős lenni...
Miles.
Norman, na ide figyelj...
Pókember?
Nem hagyom, hogy egy átjárót nyiss
egy másik dimenzióba!
Brooklyn erre nem alkalmas hely!
Ez nem rajtam múlik...
Az ott a Zöld Manó?!
Miért nem adod fel?!
Hát azért mert nem akarom hogy Brooklyn-t,
beszippantsa egy fekete lyuk!
Akkor én most lépek...
Staten Island mehet...
De Brooklyn nem!
Ne! Ne!
Ne...
Hová kerültem?
Cipőfűző, kölyök...
- Ahha.
- Ez olyan mint egy rugdalózó,
szóval nincs ilyen gondom.
Azt hittem én vagyok az egyetlen...
Olyan vagy mint én!
De nem akarok olyan lenni!
Ezt nem te döntöd el kölyök...
Gondolom, most rendesen összezavarodtál...
Igen...
Nyugi haver.
Segítek!
Ha maradsz még,
Mindenre megtanítalak!
Jó.
Csak előbb elpusztítom ezt a nagy gépet,
mielőtt széthasítja a tér-idő kontinumot.
Várj itt!
Sietek.
Hogy csinálja?
Itt van?
Nem, nem, ez az!
Najó ennyi...
Vége a bulinak!
Oh, banyek...
Ragadozó!
Éppen dolgom van!
Olyan fáradt vagyok...
Haragszol rám?
Valamiért ez az érzésem...
Csak ennyit tudsz?
Á, undorító...
Segítene kellenem neki.
Kit áltatok?
Teljesen esélytelen...
Vigyázz!
Már itt a Pókember...
Tetszik az új játékom?
Egy egész vagyonba került, de tudod,
egyszer élünk igaz?
Ha már eljöttél, nézd meg a kísérletet.
Parális fényjáték lesz meglátod...
Meglátod imádni fogod...
Ne! Ne,
ne csináld! Állj!
Nem tudod mire képes!
Mindannyiunkat elpusztít!
Látom ahogy több dimenzió nyílik meg egyszerre!
Most három, négy
és mostmár öt külön dimenzió!
Instabil! Le kell állni.
Norm, lássuk hogy milyen erős vagy fejben!
Hát nem annyira...
Manó, ne!
Vidd már el onnan!
Wilson! Hol vagyunk?
Nagyon furcsa...
Wilson!
Hé! Jól vagy?
Persze... Persze.
Csak pihenek...
- Fel tudsz állni?
- Igen.
Igen, mindig felállok.
Bár a köhögés, nem túl jó jel...
Keresd meg! Gyorsan!
Figyelj, össze kell fognunk,
mert alíg van már időnk!
Csak ezzel a kulccsal lehet hatástalanítani a gépet...
Ugorj fel oda. Dugd be a kulcsot, nyomd meg a gombot,
és robbants!
Ne lássák az arcodat!
Ne áruld el senkinek kivagy!
Nem tudhatják meg! Mindenkit maga mellé állított!
Ha megint bekapcsolja a gépet,
akkor minden eltűnik!
A családod, mindenki!
Mindenki!
Ígérd meg hogy segítesz!
Megigérem...
Menj! Pusztítsd el a részecskegyórsítót!
Majd megkereslek!
Minden rendben lesz!
Sírkő,
végeztünk a kísérletekkel.
Nemsokára élesben megyünk, készítsd elő!
Gyorsabban fuss!
Micsoda nyámnyila...
Mondhatnám, hogy nagyon örülök neked Pókember,
de nemigaz.
Hello Vezér...
Hogy megy az üzlet?
Bombajól!
Szép. De ez nem okés...
Egy fekete lyukat robbantanál Brooklyn alá...
Nem ér annyit az egész...
Nem minden csak a pénzről szól, Pókember...
Nem is érdekel, hogy mit láttam ott?
Várj!
Jól tudom hogy mit akarsz elérni,
de nem fog sikerülni...
Halottak...
Vigyétek el a hullát...
Mi volt ez?
Végezz vele.
Ne ragadj már!
Kérem vigyázzanak,
az ajtók záródnak.
Igen, szerintem ez egy Banksy.
Rendőrség! Kezeket fel!
Miles? Miles?
Miért nem vagy a suliban?
Whoa, whoa, whoa.
Semmi baj. Semmi baj.
Miles?
¿Qué te pasa? (Mi a baj?)
A földrengés miatt?
Aludhatok ma itthon?
Miles.
Hétköznap van.
Komolyan kell venned az iskolát..
Jeff...
Nincs jól...
Persze hogy itt alhatsz...
- Apa?
- Igen?
Te, tényleg gyűlölöd Pókembert?
Igen. Egy önjelölt igazságosztó...
Jeff, mi amor. (szerelmem)
Mivan? Ő kérdezte!
Szívem, tudod mi a véleményem.
Ne már!
Tú sabes que
él te quiere mucho.
(Nagyon szeret ő téged)
Ezért szigorú veled. Ugye tudod?
Anya, soha nem akartatok elköltözni Brooklynból?
A mi családunk nem menekül el a gondok elől.
Igen, tudom...
Mivan vele?
Nehezen megy neki a suli, Jeff.
Ha nehéz,
akkor szedje össze magát!
Rendkívüli hírrel szakítjuk meg műsorunkat!
Szomorú hírt kaptunk.
Kedvenc szuperhősünk, Pókember, elhunyt
miután megsérült a legutóbbi nagyerejű földrengésben,
Brooklynban...
Több forrás is megerősítette,
hogy a 26 éves, post-graduális tanulmányokat
folytató diák,
és fotós,
több mint tíz éven át volt Pókember.
Gyászoló felesége, Mary Jane Watson,
és nagynénje, May Parker.
A hősünk, Pókember, nincs többé.
A férjem, Peter Parker,
átlagos ember volt.
Azt mondta, hogy bárki más is lehetett volna
a maszk mögött.
Csak véletlenül, őt csípte meg a pók.
Nagyon fog hiányozni...
Igen...
Barátok voltunk, tudod?
Visszaveszi, ha nem jó a méret?
Jó lesz rád...
Előbb-utóbb.
Nem kérte a különleges képességeit,
de vállalta a feladatot.
Azt szerettem Peterben,
hogy vele mindannyian erősnek éreztük magunkat.
Mert valamiben mindannyian erősek vagyunk.
Mert a maga módján...
...mindenki Pókember.
Ezért rád is számítunk.
Számítanak rám...
Szerintem nem rád konkrétan...
Csak képletesen értette...
Sajnálom, Peter Parker.
Azt az izét amit adtál, a kulcsot...
...azt hiszem tönkretettem.
Pedig megpróbáltam.
De hiába...
Szóval, sajnálom...
Ez nekem...
...nélküled, nem fog menni.
Hé, kölyök!
Whoa!
Mit csináltam vele?!
Ne!
Ki vagy te?
Najó, akkor mégegyszer utoljára...
A nevem Peter B. Parker.
Megcsípett egy radioaktív pók.
És az utóbbi 22 évben,
azt hittem, hogy én vagyok az egyetlen,
az igazi Pókember.
Micsoda nap!
A többit úgyis tudjátok!
Megmentettem a várost,
jött a szerelem, megházasodtam,
újra megmentettem a várost, talán
túl sokszor is...
A házasságom tönkrement, a pénzemet
pedig rosszul fektettem be...
A Pók témájú vendéglő nem jó üzlet...
Aztán eltelt 15 év, blah, blah, blah...
Dög unalmas.
Eltört a gerincem,
lekaszált egy drón,
Eltemettem May nénit.
A feleségemmel pedig, szétmentünk...
De férfiasan viseltem!
Mert tudjátok,
akárhányszor padlóra küldenek,
mindig felállok!
Volt időm gondolkodni, és levontam a tanulságokat!
Tudtátok hogy a csikóhalak, egy életre választanak párt?
Hihetetlen mi?
Egy csikóhal, összeáll egy másikkal...
...és kitartanak egymás mellett!
Ő gyereket akart én meg...
...berezeltem.
Biztos hogy összetörtem a szívét...
Ugorjunk előre: éppen otthon gyúrtam,
fekvőtámaszokat nyomtam, hogy erőre kapjak,
amikor furcsa dolog történt.
Hozzátenném hogy velem sok furcsa dolog történik.
De ez, nagyon furcsa volt.
Szóval New-Yorkban landoltam, de minden más volt...
...ja, és halott is voltam.
Meg szőke!
Fú de jó csávó!
Mintha tükörbe néztem volna...
Szerintem, a halála,
összefügg a dologgal,
ami miatt itt vagyok.
Kiváncsiak vagytok mi történt ezután?
Én is.
Ki vagy te?
Mi folyik ott?
Ne mozdulj! Rendőrség!
Állj!
Ez nem lehet igaz!?
Állj! Állj meg!
Viszlek! Viszlek!
Hé kölyök! Hullát le!
- Hé kölyök! Gyere vissza!
- Gyerünk már!
Whoa.
Viszlát zsernyákok!
Ajj, nemár!
- Hé kölyök!
- Kölyök gyerünk már!
Kezeket fel fiam!
Uh... adiós? (viszlát?)
Segítség!
Állítsák meg a metrót!
Oh, hé... Mi a...?
Bocsi!
Meghalok!!
Egy Pókember jelmezes gyerek,
egy hajléktalan holttestét vonszolja végig a városon!
Hú dejó! Nem öltelek meg!
- Ki vagy te?
- Te ki vagy?
Miért akarsz megölni?
Tévedés. Meg akarlak menteni!
Ezaz, kerüljetek csak ki...
Szuper! Éljen New-York...
Mi volt ez?
A srác áramütést mért rám
a kezével.
- Te olyan vagy mint én...
- Vannak kérdéseim.
Miért nézel ki úgy mint Peter Parker?
Mert Peter Parker vagyok.
Hogy-hogy nem vagy halott?
És miért más a séród?
Miért vagy idősebb?
És az alakod...
...miért változott meg?
Arra célzol, hogy kövér vagyok?...
Te se vagy az a kimondott macsó,
Egy szuperhős nem vesz fel utángyártott szerkót...
- Szellem vagy?
- Nem.
- Akkor zombi?
- Fejezd be.
- Én vagyok zombi?
- Hagyjuk már ezt!
Egy másik dimenzióból jöttél?
Egy párhuzamos univerzumból,
ahol minden úgy van mint itt,
csak másképp?
És Pókember vagy abban az univerzumban,
aztán valahogy ide kerültél,
de nem tudod hogyan?
Váó, ez tényleg szimpla tipp volt?
Csak tanultunk erről fizikán.
- A Kvantum elmélet.
- Hát ez óriási!
Te fogsz engem tanítani, ahogy Peter is mondta!
Mielőtt meghalt.
- Igen, pontosan!
- Na persze...
Ígéretet tettem neki!
Akkor itt az első lecke, kölyök...
Ne a dumára figyelj...
...hanem a kézre!
Peter, most komolyan...
Bízz bennem!
Ettől csak jobb Pókember leszel...
Hé, jól... jól vagy?
Nem, nemigazán.
Miért vagy ilyen ügyetlen?
Az atomjaim így tiltakoznak,
hogy rossz dimenzióban vagyok.
Egyébként pedig semmi kedvem,
Pókember edzőnek állni.
Van elég bajom a saját dimenziómban dimenziómban, túl sok is!
"A nagy erő, nagy felelőssé..."
Nehogy meghalljam mégegyszer!
Ne merészeld!
Rohadtúl unom!
Mondjak valamit?
Jobban jársz, ha nem Pókembereskedsz.
Nincs más választásom!
Vezérnek részecskegyorsítója van,
és megakar ölni!
- Egy pillanat, mit mondtál az előbb?
- Vezér megakar ölni!
Az kit érdekel!
Hol a részecskegyorsító?
Brooklynban. A Fisk Toronyban.
- Viszlát!
- Hová mész?
Ha vezér bekapcsolja,
- visszakerülök a régi életembe.
- Nem! Nem hagyhatod, hogy bekapcsolja!
Nekem kell valahogy
megsemmisíteni, vagy különben mindenki meghal!
"Vagy különben mindenki meghal."
Mindig ezt a szöveget nyomják.
De mindig van egy kis idő mielőtt mindenki meghal,
és én akkor brillírozok.
Erre nem lesz szükséged?
Ah, de menő kütyü!
Adsza!
Vá-vá-várj, ne! Ne siess annyira!
Ez a hatástalanító kulcs.
Mindig van egy felülíró, kicselező,
tök mindegy milyen kulcs.
Lényegtelen,
nekem csak "Kütyü".
Adsza!
Kell, hogy megsemmisítsem a gépet!
Nekem meg hogy hazamenjek!
Nem! Inkább lenyelem!
Nem viccelek!
- Mi?!
- Mondom... Hé!
Az a gép megnyitott egy átjárót, és úgy kerültem ide.
És most muszáj...
- Ezt te tetted tönkre?
- Nem én... voltam.
Nem emlékszem mi történt...
Ah, ezért nincs gyerekem! Csak a baj
van veletek!
Nem szerzünk egy másikat?
Nem szerzek veled semmit!
Hála neked,
újra elkell lopnom, amit a haverod
ellopott az Alchemax-től,
aztán csinálnom kell mégegyet!
Figyelj, ha nem állítom le a gépet miután
elmentél,
a városban mindenki,
a szüleim, a nagybátyám és még több millióan meghalnak!
Te meg szépen hazamész,
és itthagysz!
Hogy oldjam meg tök egyedül?!
- Ez így okés, Pókember?
- Ja.
Ah, most meg mivan?
Hatok a lelkiismeretedre.
Na sikerült?
hogy sikerült-e? Ne-nem!
Szerinted van lelkiismeretem?
Nem! Ez, ez, ez...
NEM! NE! NE-NE-NE-NE-NE-NE!
NE HAGYD HOGY Ő NYERJEN!
Szóval készen állsz?
Na jó nyertél, gyerünk, nincs vesztegetni
való időnk!
Mmm. Isteni ez a burger,
olyan finom!
One of the best burgers
I've ever had.
Az én világomban, már hatéve bezárt ez a hely!
Nem tudom miért, tényleg nem értem...
Mmm.
...van nálad pénz, ugye?
Nem vagyok eleresztve...
- Térjünk a lényegre!
- Ühhüm. Jó.
- A másik Peter azt mondt...
- Azt nem eszed meg?
Figyelek...
A másik Peter azt mondta,
- hogy mindent megtanít nekem.
- Azta!
Van esetleg pár hasznos, Pókember tipped?
Van, egy csomó...
Fertőtlenítsd a maszkot!
Hintőporozd be a szerkód belsejét,
az izületeid meghálálják.
Kellemetlen ha kisebesedsz tőle...
- Még valami?
- Semmi, nincs több tippem...
Az az érzésem, hogy rossz tanár leszel...
Nézd meg hol van az az Alchamex.
"Egy magántulajdonban lévő kutatóintézet, Hudson Valleyben."
Odafelé,
megtaníthatsz hálóhintázni!
Most nem fogunk hákóhintázni, Miles...
...Egy ilyen hamburger lakoma után biztos nem!
Mozgasd a lábad. Később megköszönöd!
- És a köpeny nem okés...
- Szerintem menő.
Vedd már le!
Tiszteletlenség.
Pókembernek nincs köpenye...
Hogy csináljuk meg ugyanazt amit Peter?
Ez nagyon jó kérdés...
Én mit csinálnék a helyemben?
Megvan!
Egy:
Behatolok a laborba.
Kettő: Megkeresem annak a tudósnak a számítógépét.
Az a biciklis nő a tudós!
Láttunk róla egy dokumentumfilmet a suliban.
Zsír! Három:
Félre teszem az előitéleteimet.
Négy:
Meghackelem a gépét.
Igazából nem is hackelés...
Ne most! Elvesztettem a fonalat!
Öt:
Letöltöm a fontos infót.
Akkor hiszem, ha látom.
És hat: lenyúlok egy bégelt a menzán,
és elfutok.
Jó, de én mit csinálok?
És hét: Te itt maradsz.
Őrködsz. Ez nagyon fontos!
Kérlek, taníts meg a Pókemberes trükkökre,
különben nem tudok segíteni!
Figyelj és tanulj, kölyök!
Később kikérdezlek!
Miért nekem jutott ez az
öreg, szakadt, csoró Pókember?!
Megy ez...
Ez Vezér!
Mit csinálok?
Whoa!
Peter!
- Igen? Te hogy kerülsz ide?
- Itt van Vezér!
Kicsit menj arrébb!
Na ne! Ne lépj a lábamra!
Menj ki de gyorsan!
Nem! Nem ülhetek kint tétlenül!
Nem hagyhatom hogy megöljék Pókembert!
Még egyszer nem hagyom!
Mivan?
Ez olyan meló, hogy szinte mindenki ki akar nyírni
úgyhogy,
ezt jól esik hallani.
Mr. Fisk!
Nézze meg az adatokat!
Tudom, hogy elég bonyolult,
de igéretesnek tűnik.
És meg is van a jelszó!
Látja ezt itt?
Ha a héten még egyszer bekapcsoljuk,
egy fekete lyuk keletkezhet Brooklyn alatt.
Látja ezt? És ezt?
Ezek az univerzumok,
szépen egymásba fognak ütközni!
Hát ez egy tipikus Pókember helyzet.
Majd megszokod.
Figyelj,
Azt fogja mondani, hogy:
"24 órája van!"
24 órája van!
Ha sikerül, repedés keletkezhet a
tér-idő kontinumban!
Ú, az nem jó...
...Sőt, semmi sem jó amit most mondott!
Alábecsültem a szitut...
Várjon csak!...
- Mit csinálsz cimbi?
- Nem tudom elengedni!
Jó, lazítsd el az ujjaidat!
Alíg van időnk...
Ne görcsölj! Erezd el magad!
Próbálom!
Csak ez nem ereszt...
- Nem mondtam, hogy nem megy!
- Nincs több kifogás!
Csak kérek még egy kis időt...
Itt vannak!
Észre fognak venni!
Miles, szakadj már le onnan!
Hogy szoktál relaxálni?
Oké, nyugi. Jólvan, jólvan, jólvan...
Oh, az ég szerelmére...
Tinik... Inkább egy autóbaleset...
- Miles, hova lettél?
- Itt vagyok.
- Hol? Nem látlak!
- Pont előtted állok!
- Pókember láthatatlanná is tud válni?
- Az én univerzumomban nem!
Au! A szemembe nyúltál!
Fantasztikus! Ez egy üss vagy fuss helyzet!
Tessék?
Jegyezd meg a jelszót!
Nagybetű: D-G-F-A-M-P-E-S-A-N-D...
Lassabban!
-4-Dollárjel-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
- Lassabban, így nem tudom leírni!
- És töltsd le az ábrát!
- És azt hogy kell?!
- Amíg én: bedobom magam...
Pókember?
Oh, hahó!
Nocsak ki van itt...
Nahát!
Húha, húha!
Kicsit frászt kaptam!
Mert halottnak kéne lenned!
Meglepi! Oh, nem ez nemokés.
Nem csípjük az ilyesmit...
Hát ez nagyon izgalmas!
Igen, az az arcom...
Egy teljesen más Peter Parker!
Meg egy kicsit pocakos is...
...Talán a dimenzió váltástól!
Oh, igen-igen-igen... Ahogy mondod!
Azelőtt kocka hasam volt.
A multiverzumon való átutazás,
úgy tűnik módosította a...
Mi volt a többi?!
Hé, hány éves vagy?
Egy nappal se nézel ki idősebbnek 35-nél!
Azt mondták bolond vagyok!
Hát most már tuti hogy nem vagy bolond!
Ez egy kicsit csípni fog!
Tudom, de csak egy kis mintát kell vennem!
Jó, oké...
Itt hogy találsz meg bármit is nyanya?
Húha! Teljes sejt pusztulás!
Soha nem láttam még ilyesmit!
Te teljesen megőrültél?
Egyszerűbb ha viszem a gépet!
Ez egyértelműen egy gikszer...
Gikszer? Nem...
Miért mondod ezt?...
Ha túl sokáig maradsz ebben a dimenzióban,
szétesik a szervezeted.
Tudod hogy fog az fájni, Peter Parker?
Áh, nem tudom...
Fogalmad sincs...
És én alíg várom,
hogy végignézzem.
Mit mondtál, hogy hívnak?
Dr. Olivia Octavius.
Gondolom a barátaid Oki-Dokinak hívnak?
A barátaim Livnek hívnak...
...az ellenségeim, hívnak Oki-Dokinak.
Intézem! Fuss!
Ezt kinek mondtad?
- Intézem!
- Oh, "intézed" Peter?
Nyugi, bízd csak ide cimbi!
Minden rendben!
Oké, annyira
- talán nem is!
- Lesz ez még rosszabb is!
Lépjünk...
És ez az a pillanat, amikor alul maradok...
Na jó, akkor mondom a jóhírt:
A monitor nem kell!
Peter!
Nem is mondtad, hogy van egy láthatatlan barid!
Vissza kérhetem fiatal ember?
Peter!
A cég tulajdona.
Oh.
Oh, na most...
- ...kéne láthatatlanná válnod.
- Igen.
Nem megy? Oké, majd legközelebb...
Veszek egy bégelt.
Csak lazán, nyugi...
Pókember?
Nahát ez vicces,
- sokszor mondják rám...
- Csá.
- Pókember?
- Hé! Kezeket fel!
Najó, egy kis cserebere.
Gyere vissza!
Mégis mit gondolsz hová mész?
- Elvitt egy bégelt!
- Figyelj, hálóhinta
- pont ahogy tanítottam!
- Mikor is tanítottad?
Ja, nem is. Ez csak egy csapatépítős vicc.
Hé!
- Gyerünk! Készen állsz?
- Dehogy állok készen!
Ez még nem megy!!
Mindenki tudja, hogy akkor tanulunk a legtöbbet,
ha életveszélyes helyzetbe kerülünk!
Légyszi, légyszi, légyszi!
Oh-oh.
Hát te meg miért lent bénázól?
Hát jobban futok mint hálózom!
Hálóhintázz, különben elkapnak!
Mióta vársz erre?
Oh-oh...
Jössz vissza, kisfiú!
A csípőddel célozz, és mérd be a célpontot!
Figyelj a válladra!
A folyamatos célratartásra!
Soha ne a sarkaddal lőjj!
- Ez túl sok egyszerre!
- Akkor inkább ne hallgass rám!
Tetszik! Szerintem eddig ez a legjobb tanácsod!
Szép volt, Miles!
Ezaz! Csinálod!
Dupla koppintással, kienged aztán tvipp.
Tvipp aztán kienged.
- Tvipp. És kienged. Tvipp.
- És kienged.
Nagyon jól megy!
Tvipp. Kienged.
- Érzed a ritmust?
- Tvipp. És kienged!
Ügyes!
Te pedig óriási vagy!
Egy kis csapatmunka!
Én vagyok a tanár, aki nem csak tanítja,
te meg a diák aki tanulja, csak elég lassan...
Büszke vagyok magunkra! Szeretnél valamit mondani?
Peter!
- Most meg...?
- Ki volt az?
Helló fiúk!
Gwanda?
Gwen. Igazából.
Ohohó, ismered?
Királyság.
Egy másik dimenzióból jöttem.
Úgy értem, egy másik-másik dimenzióból...
Najó, akkor mégegyszer utoljára.
A nevem Gwen Stacy.
Megcsípett egy radioaktív pók.
És az utóbbi két évben,
én voltam az egyetlen, és igazi, Póknő.
A többit úgyis tudjátok.
Doboltam.
Megmentettem apát.
De a legjobb barátomat,
Peter Parkert, nem tudtam...
Szóval most megmentek mindenki mást.
És már nincsenek barátaim...
Kiiktattam a zavaró tényezőket...
Viszont egy nap, furcsa dolog történt...
Komolyan. Nagyon furcsa.
Visszarepültem a múlt hétbe.
Szó szerint.
New Yorkba kerültem, de nem az én
New Yorkomba...
A Pók-ösztönöm azt súgta, irány
a Vision Akadémia.
...a többiek kezdtek korán.
Nem értettem miért, amíg nem
találkoztunk.
Oh!
Bejön a séród.
Te inkább ne szólj egy szót se.
Nyomás!
Akkor most hányan vagyunk mi Pókok?
A Comic-Conon tudják...
Mi az a Comic-Con?
Whoa!
Véged Pókember!
Wilson!
Mit művelsz?
Vanessa!
Richard, menj ki!
Vanessa! Richard!
NE!
Ne nézz hátra! Semmi baj!
Semmi baj!
Megöltem Pókembert...
Hogy lehet hogy mégis kettő van belőle?
Igazából, három van.
De ez jó hír.
Nagyon, nagyon jó hír.
Meg lesz amit szeretnél!
Mert működik a gyorsítóm.
Csak meg kell ölnünk, még néhány
Pókocskát...
A gép pedig visszahozza a családodat.
Akárhány családot csak akarsz...
Készítsd elő a gépemet.
A mi gépünket...
Ezt ő tette tönkre?
Igen. És eléggé ég miatta,
szóval ez maradjon köztünk, okés?
Tudom honnan szerzünk másikat!
És most nem hagyjuk, hogy tönkre tegye.
Részvétem a barátod miatt...
Kösz, Miles...
Tudom milyen nehéz ez...
...magadtól kell rájönnöd mindenre.
Megnyugtató, hogy más pókok is vannak
rajtunk kívül.
Igen.
Ha mégis szeretnél barátokat,
akkor felveszlek a haveri körbe.
Hát, majd meglátom...
Okés.
Szerintem inkább menjünk...
(Valahol Queensben)
Peter ne csináld! Már itt vagyunk a ház előtt!
Rossz ötlet! Nagyon rossz ötlet!
Nyugi!
Kedvesek vagytok,
de ma már nem fogadunk több rajongót.
Nem állok készen erre...
Peter?
Szia May néni.
Ez őrültségnek hangzik,
de ahonnan én jövök az egy alte...
Egy alternatív univerzum.
Igen.
Fáradtnak tűnsz, Peter.
Hát, fáradt is vagyok...
- Megöregedtél... És meghíztál!
- Igen, ezt már hallottam!
Oh, te jó ég...
Mackónadrág?
Igen, hát nagyon úgy tűnik...
Ott voltam,
amikor történt.
Őszinte részvétem...
Te melyik dimenzióból jöttél?
Brooklynból.
Nem tetszik tudni, hogy Peter hol készített
ilyeneket?
Egy kütyü...
Gyertek velem!
Ja tényleg, van egy ilyenem is!
Egy lepukkant sufniban tartom a Pók szerkót.
Azért ez elég felvágós...
Whoa...
Öcsém, a tiéd hasonlít ehhez?
Az enyém is ilyen,
kivéve a jeep-et meg a repcsit...
És azt hogy nem ilyen nagy...
...De nekem, van egy kanapém!
Szánalom ez a csávó...
Hé, Peter!
Szerintem ez egy köpeny...
Peter tudta milyen veszélyes emberrel van dolga.
De úgy gondolta, hogy csakis Pókember
képes őt megállítani...
Vezér felkészült ránk.
Sokkal többen vannak mint mi.
Az nem olyan biztos.
Erre szükségetek lehet...
Azt hiszitek csak ti jöttetek el ide?
Fiatal úrak...
Ő fekete-fehér?
Honnan fúj ez a szél?
Egy pincében vagyunk...
Amerre járok, ott fúj a szél...
...és a szél, most eső szagú.
Hello srácok!
Hát azért ez már elég meredek...
És képzeld mi jön MÉG!.
Az előbb mostam kezet, ezért ilyan nedves!
Csakis ezért...
Olyan vagy mint én!
A nevem Peter Parker.
A nevem Peni Parker.
A nevem Peter Pacal.
Megcsípett egy radioaktív pók.
Megcsípett egy radioaktív malac.
Az én világomban 1933 van,
és magánkopó vagyok.
Szeretem a tojáslikőrt,
és tizedelni a Nácikat.
Nagyon.
New Yorkból jöttem 3145-ből.
Telepatikusan kapcsolódom a pókhoz,
ami az apámtól lévő robotban van.
Legjobb barik vagyunk. Öribarik.
Néha hagyom hogy a körmöm végére égjen a gyufa,/i>
csak hogy érezzek valamit. Akármit.
Én a Hírtarhonya
fotósa vagyok!
Amikor nem dagonyázom,
Akkor teperek,
hogy ráröffenjek a legfrissebb csúcs sztorira!
Riszálok és sasszézom,
gatyába bújva balhézom...
Oké! Elég!
Szóval, te hogy is kerültél ide?
Nos, hát ez egy elég hosszú történet.
Vagy mégsem...
Mostmár szeretnénk valahogy haza jutni.
Csak azzal a gyorsítós gépezettel juthatunk haza...
Az egyetlen gond...
...hogy egyikőnknek itt kell maradnia,
hogy megsemmisítse!
- Vállalom! - Vállalom!
- Vállalom!
Nem, nem, nem, nem, nem.
Srácok... Nem értitek.
Mit nem értünk?
Egyikőtők sem maradhat itt!
Nem bírja a szervezetetek!
Ezért nekem kell leállítanom a gépet!
Előbb segítek nektek hazajutni, aztán megcsinálom.
Mert megígértem...
...és állom a szavam.
Ki is vagy te?
Ő itt Miles!
Ő fogja megmenteni a multiverzumot!
Alap.
A srác láthatatlanná tud válni!
Akár, most is!
- Felszólításra nem megy...
- Felszólításra nem megy neki!
Pedig tényleg menő! Mutasd meg a zuttyolós izét!
- Az sem megy így sajnos...
- Az sem megy így sajna-bajna...
De még ennél is többet tud!
Például mit tudsz még?
- Csak ezt a két dolgot.
Aw, a manóba...
Nyugi, láttam akcióban.
Szerintem, tehetséges...
Biztos hogy haza jutunk.
Figyelj kisöreg,
Sok duhajjal kell majd megküzdened!
Igazi nehézfiúk,
aljas fráterek!
De mondd elbírsz velük egyszerre?
Hát én még nem küzdöttem senkivel...
Meglepetés támadás!
Megtudod javítani az alaplapot miközben
lőnek rád?
- Hogy micsoda?
Meglepetés támadás!
Tudsz egy táncos kecsességével szaltózni?
Kitudod zárni az érzéseidet,
hogy ne roppanj össze a tetteid
erkölcsi terhe alatt?
Segítenél nekem feliratkozni egy randi oldalra,
hogy végre kimozduljak itthonról?
Tudsz lebegni, amikor pite szagot érzel?
- Tudsz erős lenni?
- Kegyetlen?
- Fegyelmezett?
- Nem tudom... Talán.
- Mutass kurázsit, katona!
És a lényeg, akárhányszor padlóra küldenek,
képes vagy felállni?
Mert ha egy Pókember a padlón van...
Amikor úgy érzed mindent beleadtál...
- Gyerünk Miles!
- Gyerünk! Megtudod csinálni!
- Menni fog!
- Hé, elég!
- Állj fel!
- Állj fel Miles.
Gyerünk Miles! Állj fel.
Légy végre őszinte saját magadhoz.
Nem áll rá készen, ez nyílvánvaló!
Reménytelen.
Gyerek még...
És ha ő nem teszi meg,
akkor nekünk kell!
Ráadásul minket néz, miközben róla beszélünk...
Miles?
Na mit szóltok? Simán...
...láthatatlanná válik...
Miles, mi van veled?
Senki nem tud rólad semmit!
Nem értem hogy mi történt!
Figyelj ha valamit titkolsz, jobb ha tisztázzuk...
Hívj fel. Most rögtön...
Jaj, nekem se veszi fel...
Yo itt Aaron.
Pár napra elutaztam.
Csörgök ha visszaértem. Béke.
Aaron, itt Jeff.
Kérlek hívj fel, ha beszéltél Milesal.
Tudom hogy...
Nagyon bír téged és,
aggódunk hogy mi van vele...
Tudod hogy nem keresnélek, ha nem volna fontos...
Remélem jól vagy.
Kedves Aaron bácsi.
Meg kell tennem valamit, de nem tudom,
hogy képes vagyok-e rá...
Baromira félek...
És rossz hogy mindenkinek csalódást okozok.
Csak veled tudok erről beszélni...
Bárcsak itt lennél...
Jóestét Fisk.
Megvannak a felvételek az alagútról.
Ha a srác itt van valahol...
...Megtalálom.
Ismersz engem.
Sose adom fel...
Hát ez...
- Lila.
- Nem.
- Kék?
Tudtok valamit Milesról?
Biztos csak kiszellőzteti a fejét. Bizzatok benne!
Tök profi a kölyök.
Fogadjunk hogy úgy jön majd be az ajtón,
hogy nyomás! Akkor adjunk nekik!
- A nagybátyám!
- Hé, hol voltál?
A nagybátyám Aaron,
ő Ragadozó! Tudod...
- Lassabban Miles.
- Vezérnek dolgozik!
Megakart engem ölni!
Ez bitang jó eredet történet!
Semmi baj! Semmi baj!
Majd megoldjuk valahogy...
- Nem követtek?
- Nem, azt hiszem nem...
- De cuki hely. Otthonos.
- Oh, dejó. Megjött Liv.
Ezekszerint...
...Követtek.
Ahj, ne...
Tűnj el innen kölyök!
Hát ezt jól elbaltáztad haver...
Micsoda amatőr!
Kitalálom, te vagy Skorpió?
Mi pedig a... Pók... banda?
Megkérhetném, hogy kint intézzétek el?
A bálterem adott, mi csak táncolunk.
Ú, jobb ha azt elveszem!
Állj fel, niñito, dale.
Prepárate a morir. (kisfiú, készülj a halálra.)
Ahj, hülye párnák!
Mondtam, hogy kint randalírozzatok!
Elkapom!
Rajta vagyok cimbi!
Hagyd békén a srácot!
Ne, ne, ne! NE!
Lépned kéne haver...
Figyelem minden egységnek, bejelentés érkezett:
Randalírozó, Pók... egyénekről?
Vettem. Indulok.
Add azt ide!
Ne légy ostoba öcsi!
Add azt ide! Most!
Már nincs hova futnod...
Miles?
Aaron bácsi...
Oh, ne, ne, ne, ne, ne...
Kérlek, Aaron bácsi...
Ragadozó.
Mondd mire vársz?
Végezz vele!
Tűnj el onnan!
Ne...
Miles.
Aaron bácsi...
Ez miattam történt...
Nem Miles...
Bocsáss meg! Hazudtam neked...
Azt akartam hogy felnézz rám...
És most csalódtál haver,
Sajnálom...
Te vagy köztünk a legkülönlegesebb...
Jó srác vagy...
Csak így tovább!
Csak így tovább...
Kezeket fel!
Jó magasra! Gyerünk!
Fordulj meg!
Hé! Hé!
Aaron. Aaron, ne.... Ne!
Minden egységnek...
...körözés, egy új Pókemberre!
Hé cimbi...
Jól vagy?
Mind átéltük ezt, én amikor,
meghalt Ben bácsi...
Én amikor, meghalt Benjamin bácsi.
Én amikor, meghalt az apám...
Én amikor... a legjobb barátom...
Miles, az a legnehezebb ebben a melóban,
hogy nem menthetsz meg mindenkit.
Csak én tehetek róla... Úgysem értitek.
Miles, az a helyzet, hogy csak mi értjük...
Jaj, ne...
Arra!
Vissza! Vissza! Vissza! Vissza!
Helló!
Ebben az univerzumban beszélnek az állatok?
Nehogy frászt kapjon szegény...
Most, mivan?
Szia Miles...
Miles, szeretnék elbúcsúzni.
Majd a részecske gyorsítónál.
Még mindig nem érted...
Te itt maradsz...
Itt is kell maradnom,
Hogy haza mehessetek!
Mindenki hazamegy Miles!
Csak én maradok itt...
A helyemre lépsz?
De ha itt maradsz, meghalsz!
Muszáj!
Nincs jobb ötletem!
Azt akartam kölyök, hogy tőlem halld!
Na és MJ?
Minden nem jöhet össze kölyök...
Kérem a kütyüt.
Ne kényszeríts rá, hogy elvegyem...
Ez nem fer!
Mondd meg nekik, hogy megoldom!
Nem ők döntöttek így...
Had intézzem én el Vezért!
Meg kell fizetnie ezért!
Miles, nem akarom hogy meghalj!
De készen állok!
Becsszó!
Akkor mérj rám venom-csapást!
Vagy válj láthatatlanná felszólításra,
mert nem megy másképp!
Tudom hogy nagyon igyekszel kölyök...
Szegény kispofa.
De ez így kevés lesz...
Sajnálom...
Peter! Honnan tudom hogy készen állok?
Sehonnan. El kell hinned hogy sikerül.
El kell hinned Miles.
Ennyi az egész...
Miles.
Miles, az apád vagyok.
Kérlek nyisd ki az ajtót!
Fiam, látom az árnyékodat, ahogy mozogsz...
Najó rendben. Értem, értem.
Még mindig haragszol rám.
Figyelj, beszélni szeretnék veled...
Történt...
Történt valami és...
Tudod valahogy az emberek eltávolodnak egymástól...
De én nem szeretném ha mi eltávolodnánk.
Nézd tudom hogy nem mindig értjük egymást,
és azt is tudom hogy bánt téged!
Látom benned a szikrát! És ez fantasztikus!
Épp ezért vagyok szigorú veled!
De jót akarok!
Akármit is választasz, sikeres leszel...
Figyelj, hívj fel később... rendben?
Szeretlek.
És nem várom el hogy te is mondd...
Hát nem sietted el.
Látom benned a szikrát!
És ez fantasztikus!
Akármit is választasz, sikeres leszel...
A mi családunk nem menekül el a gondok elől.
Te vagy köztünk a legkülönlegesebb...
Jó srác vagy...
Csak így tovább!
Honnan tudom hogy készen állok?
Sehonnan.
Elkell hinned Miles.
Ennyi az egész.
Én készítettem...
...tökéletes a méret.
Vezérnek külön liftje van,
ami a lakásából leviszi a részecske gyorsítóhoz.
Nem számítottam ekkora közönségre.
Hát ilyen nincs!
Köszönöm! Örülök hogy együtt ünnepelhetjük
Pókembert!
Nagyon jóban voltunk...
- Micsoda disznó!
- Nem baj hogy itt vagyok?!
Nyugalom! Nézzétek a felszolgálók hacukáját!
Roppant izléstelen, de...
Nem lehet ilyen könnyű...
...de ilyen könnyű.
Köszönöm Mary Jane Parkernek,
hogy elfogadta a meghívásomat!
MJ?
Koncentrálj!
Ez nem a te MJ-d! Világos?
Bocsánat, mindjárt jövök!
Peter! Nemár! Hidd el tudom miről beszélek...
...tovább kell lépned!
Egy pillanat az egész!
Csak... Oh!
- Jóestét.
- Oh, hűha.
Szeretnék egy kis kenyeret kérni,
a 12-es asztalnak.
Jó.
Én pedig...
...bocsánatot kérek!
Oh! Semmiség.
Ez csak kenyér...
De számítottál rám, és cserben hagytalak!
- Mm-hmm.
- Nem figyeltem rád!
Semmi baj! Bocsánat, de mennem kell...
Tudom, hogy jóvátehetném,
ha adnék még egy esélyt arra hogy,
olyan kenyeret adjak,
amilyet érdemelsz...
Minden rendben?
Hölgyem, azonnal visszük a kenyeret!
Nos, köszönöm a segítséget...
Te megérdemelnéd, hogy mindig friss kenyeret kapj...
- Jólvagy öreg?
- Igen, szuperül.
Jó, mert már nem fogod lekenyerezni...
Sajnálom, hogy a családom,
ezt már nem láthatja...
Fő szekvencia aktiválása.
Alszik...
Indíthatják.
Vanessa Fisk
és Richard Fisk DNS szekvenciája.
Egyezést keresek más dimenziókban.
Másodlagos indítás, öt, négy,
három, kettő, egy.
Peter, nem kell itt maradnod. Elintézem...
Maradok.
Eldöntöttem.
Beteszem a kütyüt, hogy irányítani tudjam a gépet!
Ha elmentek, felrobbantom...
Sok sikert!
Tudják hogy itt vagyunk!
Dejó hogy újra összefutunk...
Fedezlek titeket!
Jaj, ezek szörnyűek...
Ez miért ennyire nehéz?
Hová mész, Peter?
Utolsó szavak?
Kéne egy perc, hogy végig gondoljam.
Nincs nálad egy toll?
Ég veled, Peter Parker.
Ki volt az?!
- Miles?
- Pókember?
Azta, Miles. Akkor megy amikor akarod!
Már ideje volt nem?
- Nézzenek oda!
- Rájöttél.
Szeretlek!
Büszke vagyok rád!
Mégis kéne egy gyerek?
Oh hoppá...
Hát ez nem tűnik túl biztatónak...
Nem, nem éppen.
Találtam genetikai egyezést!
Várjunk!
Túl veszélyes!
Pofa be! Maximumra!
- Balról!
- Jobbról!
Öt óránál! Három óránál!
Két óránál!
Minden irányból!
Menj biztonságos helyre!
Siess!
Hívtam az iskolát! De nem veszik fel!
Ugye ezt ti is látjátok?
A dimenzióink közelednek felénk!
Állati jól néz ki nem?
Fel kell jutnunk valahogy...
Csak ennyit tudsz?
Bunyózunk, vagy a bagólesődet jártatod?
Te híg agyu bumburnyák!
Honnan jöttél?
Egy idióta rajzfilmből?
Bajod van a rajzfilmekkel?...
Blamm!
Aww...
Na még mindig bénák a rajzfilmek?!
Gwen!
Bejön a szerkód!
Köszi! Saját készítésű!
Ez aranyos volt csapat!
De most kapaszkodjatok!
Készüljetek. Ez eltart még egy darabig.
Vagy mégsem.
Állítsuk le a gépet!
Oké, rajta vagyok!
Majd én! Azért mert nálam van a küty...
Hülyét csináltam magamból...
Ne a dumára figyelj, hanem a kézre!
- Miles!
- Vigyázz!
Ez durva volt!
Ezt tőlünk tanulta igaz?
Hát tőlem nem...
És az biztos hogy tőled sem!
Jól vagy?
Gyere...
Bentvan a kütyü! Figyu, én irányítom a gépet!
Gyertek ide!
Riszatás! A Kvantum polaritás felcserélődött!
Ennyi volt.
Hát jó tudni hogy nem vagyunk egyedül...
- Ugye?
- Naná!
Az átjáró nyitva.
Mehetsz Peni.
Köszönjük Miles.
Mindketten...
Én... Szeretlek titeket!
Elviszem a tekerős kockát...
...Még nem fejtettem meg.
De megfogom.
Ezt neked adom.
Elfér a zsebedben...
Ez van srácok.
Ezt mondhatja? Egy másik filmben?
Mostmár nem baj ha bejön a séród?
Idősebb vagyok nálad,
15 hónappal, és ez nagyon nagy korkülönbség.
Hát, Einstein szerint az idő relatív, nemigaz?
Ezt adom.
Barátok?
Barátok.
Szuper.
Majd találkozunk Pókember.
Te jössz.
Jó, jó. Tudom.
Nem mész sehova!
Feltartóztatom, hogy kitudd kapcsolni!
Peter, nem ebben maradtunk!
Nyomd meg a zöld gombot!
Gyerünk! Ne várj rám!
- Most meg mit csinálsz?!
- Peter, haza kell menned!
Ez az alak megfog ölni!
Nem hagyom hogy Pókember meghaljon!
Én sem hagyom!
Nem lesz baj...
Nem... Szerintem sem...
Ideje hazamenned haver...
Honnan tudom hogy nem fogom elszúrni megint?
Sehonnan.
Persze...
Csak hinnem kell benne...
Nem rossz kölyök.
Vezér!
Nem!
Bocsi! Nem ér csalni!
Adiós. (Viszlát!)
Meg kell nyomnom azt a gombot.
Jaj, ne!
Egyedül már nem olyan könnyű mi?!
Alíg várom hogy kinyírjak mégegy Pókembert!
- Hol vagyok??
- Mi?
Wilson te vagy az?
- Tényleg ezt akarod?
- Mit csinálsz?
Vanessa. Vanessa.
- Mit keresünk itt?
- Nem tudom, Richard.
Én vagyok az. Ismertek engem!
Elmegyünk. Most!
Ne menjetek!
Maradjatok itt!
Kérlek!
Nem állíthatod le!
Most nem!
Pedig leállítom!
Pont most!
Erősítést kérek!
Gyerünk...
Az igazi Pókember se tudott legyőzni!
Kevés vagy!
Elvetted a családomat!
És most elintézem, hogy te se lásd többé a tiédet...
Állj fel Pókember...
Állj fel! Gyerünk!
Gyerünk! Gyerünk... Gyerünk!
Nem veszed el a családomat...
A vállérintés amúgy megvan?
Mi?
Csá.
Hé, Vezér!
Megnyomnád a zöld gombot?!
Miles? Miles? Miles? Minden rendben veled?
Igen, jól vagyok.
Biztos elfoglalt vagy úgyhogy...
Nem, nem, nem, nem! Ráérek. Ráérek...
Szóval azért akartam veled beszélni, mert a...
- A nagybátyád...
- Tudom Apa.
Nagyon szomorú...
Igen...
Tudod ki tette?
Azt hittem tudom...
...De tévedtem.
Figyelj csak, amit a múltkor mondtam,
azt komolyan gondoltam.
Egyébként eszembe jutott hogy,
kereshetnénk egy falat valahol,
mondjuk a rendőrségen, és tudod,
feldobhatnál egy tuti graffitit.
Fú de rosszul csinálom...
Najó, Miles. Miles? Ott vagy?
Ah, ezt nem hiszem el! Rohadt térerő!
- Biztos úr!
- Pókember!
Ami az előbb történt,
azért jövök neked egy... áh...
Oké...
Várom a közös munkát!
Igen, igen, én is, elvileg...
De nem tetszenek a módszereid,
szóval, abban egyetértünk, hogy nem értünk egyet!
Köszönöm, hogy ilyen bátran helytálltál!
Szeretlek!
Várj, mi?
Nézz hátra!
(A barátságos és közkedvelt Pókembertől.)
Komoly. Ez menő volt. Csini!
Kösz Pókember!
Pókember,
Köszönjük!.
Hé öcsipók! Mi a helyzet?
Az új Pókember!
Ahha! Én vagyok az új Pókember!
Ezt figyeljétek!
Whoa!
Ezt csak viccből nyomtam...
Najó, akkor mégegyszer utoljára.
De most tényleg utoljára.
A nevem Miles Morales.
És megcsípett egy radioaktív pók.
És úgy két napja,
én vagyok az egyetlen, az igazi Pókember.
A többit úgyis tudjátok.
Megírtam az esszét.
Megmentettem egy csomó embert.
Lekaszált egy drón.
Ezt az apámmal csináltuk.
Végre összehaverkodtam a szobatársammal!
Felnyaltam egy matricát oda,
ahol apa sose találja meg!
És amikor magányos vagyok,
és úgy érzem senki nem ért meg,
a barátaimra gondolok, akik tudom hogy megértenek.
Soha nem gondoltam volna hogy menni fog.
De sikerült.
Bárki felveheti a maszkot.
Ti is! Simán!
Ha eddig nem tudtátok volna, remélem most már tudjátok!
Mert én vagyok Pókember.
És nem az egyetlen.
Messze nem az egyetlen...
Miles. Miles!
Van egy perced?
A felirattal szenvedett: Daniel Tom Sattler
A hivatalos magyar szinkron alapján.
Támogasson minket, legyen VIP tag, így megszűnnek a reklámok www.OpenSubtitles.org